{nombreuser} es un valor seguro
Esto con {insertarnombre} no pasaba
{insertarnombre} tiene el récord mundial en salto de altura
{insertarnombre} tiene mil rosas para ti, {nombreuser}
Sabes, yo conocí a {insertarnombre} antes de que fuera famoso
{insertarnombre} se va de gira con Hatsune Miku
{insertarnombre} es sus
{insertarnombre} te ofrece un porro, ¿{nombreuser} aceptas?
{insertarnombre} cree en la república independiente de Murcia
{insertarnombre} es pambisit@
¡Suscríbete al onlyfans de {insertarnombre} por ₽9.99 ya mismo!
{nombreuser} debe pilotar el EVA-01 o rei deberá hacerlo
Estás en un coma {nombreuser}, despiértate de la matrix
Slava {insertarnombre}
Si lees esto eres fan de {insertarnombre}
Si eres pobre es por que quieres, mira a {insertarnombre} que empezó pobre como una rata
{insertarnombre} ha desertado de Ciudadanos
{insertarnombre} está planteándose comprar {pais}
Rápido, {nombreuser}, {insertarnombre} va a hacer un golpe de estado, ¿lo apoyas?
Viva Estopa
EEUU está planteándose invadir {pais}
{insertarnombre} te espera con la carita empapada, {nombreuser}
{insertarnombre} ha volado por los aires
{nombreuser}, te has encontrado con {insertarnombre} en un botellón, ¿que haces?
{pais} será la próxima colonia española
{insertarnombre} es inteligente, sé como {insertarnombre}
{pais} sería mejor bajo la dictadura militar de {insertarnombre}
{insertarnombre} ficha por el Barça
Nuestro capitán revolucionario, {insertarnombre}, ha bendecido este post
{insertarnombre} piensa que la tortilla es mejor sin cebolla
Venga va, acabate las lentejas que los niños de África se comerían hasta la cuchara
{insertarnombre} se está haciendo una racha de bajas en el LOL
La primera bomba norcoreana va a ir a {pais}
{insertarnombre} es un antivacunas
Yo conozco un sitio que te ponen mejor tapa
{nombreuser} delenda est
{insertarnombre} es un agente doble norcoreano
{insertarnombre} ha plantado la bomba
{insertarnombre} se ha unido a los vengadores
{insertarnombre} piensa que la tierra es plana
Los gallegos son la clase dominante en todo el mundo
Yo conozco uno que hace lo mismo pero a mitad de precio
Plorareu
Hay que trabajar más por que menos es imposible
Los impuestos son un robo, mira a {insertarnombre}
Los Simpsons predijeron a {insertarnombre}
¡Ayuda por favor, no soy un bot, soy un niño venezolano que está contando los basados!
{nombreuser} quiere un rey llamado Karl
Habemus papam, {insertarnombre}
{insertarnombre} lidera la III República Española
{nombreuser} sacame de latinoamérica, estoy cansado de {pais}
{insertarnombre} está planteándose comprar {pais}
{insertarnombre} es criminal de guerra
Españoles, {insertarnombre} ha muerto
Mmm patas
Si es que con {insertarnombre} se vivía mejor
{insertarnombre} te invita a una partida al LOL, ¿aceptas {nombreuser}?
{nombreuser} dígame su nombre, que le voy a apuntar un 0
Spain is different
{insertarnombre} estará en el proximo arco de jojo's
Se debería hacer más rule34 de {insertarnombre}
{nombreuser} tiene pornografía de {insertarnombre}
{nombreuser} es nivel 107 en el LOL
Me cago en la madre de {insertarnombre}
El himno de España será compuesto por {insertarnombre}
{insertarnombre} tiene un testículo más grande que el otro
Odio mi vida...
{insertarnombre} cree que su motorola es un espía del gobierno
No hará mucho frio ahí
Que grande {insertarnombre}
¿Tengo que continuar la canción?
¿Tampoco pasa nada, sabes?
Muchas gracias
{insertarnombre} ha participado en los atentados del 11-S
{insertarnombre} quiere jugar al Among Us en la vida real
A {insertarnombre} le gustaría ser un furry
Ojalá {insertarnombre} fuera mi padre
¡Viva {pais}!
{insertarnombre} no era tan malo
Me da igual que la gente se esté matando
Te han matado por ese comentario, {nombreuser}, pero tienes 3000 de oro y puedes revivir
Te han matado por ese comentario, {nombreuser}, y como tienes poco oro no puedes revivir
Hey, you're finally awake {nombreuser}
¡{pais}!
El poder reside en las matemáticas
A trabajar en una obra os ponía yo...
No he entendido ni una palabra de toda esta jerga
Con {insertarnombre} no había tantas chorradas
{nombreuser} busca pareja, las personas interesadas al DM
Joder {pais} es mucho mas grande de lo que me imaginaba
Con mi poderoso Mouse Gaming soy poderosisimo en el Ajedrez
Sabía que no me podía fiar de {insertarnombre}
Vendo opel corsa
Friendship ended with {nombreuser}, now {insertarnombre} is my best friend
{nombreuser} tiene un cuerno de mamut
[Amogus hack, always impostor, link mega 100por100 real no fake with antivirus]({link})
[Free robux here! Link mega]({link})
¡Estoy calor! Mira mis fotos privadas [aqui]({link})
Maduritas calientes en tu zona {nombreuser}
¡Maria (0.3km) está calor, {nombreuser}!
Ojo que con ese comentario invocas a Uncle_Sabino
Me han dicho que eres un boinudo espanyolista, ten cuidado
Los catalanes hacen cosas
Somos basados y tenemos bots en nuestro interior
Tenemos que hacer bots, que hagan más bots. Por que lo que nunca hará un bot es hacer más bots
¿Ustedes piensan antes de basar o basan tras pensar?
A veces estamos pensando siempre en los basados, y al final los seres humanos somos sobre todo personas
Cuanto peor mejor para todos y cuanto peor para todos mejor, mejor para mí el suyo, beneficio basado
Es el esparedditor el que elije al representante y es el representante el que quiere que sean los esparedditors el representante
Es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable
Asi_va_Espana es un gran subreddit que hace cosas importantes y tiene esparedditors
Asi_va_Espana es un gran subreddit y los esparedditors muy esparedditors y mucho esparedditors.
Esto no es como el agua que cae del cielo, sin que se sepa exactamente por qué.
Exportar es positivo porque vendes lo que produces.
Hacemos lo que lo podemos significa lo que exactamente significa hacemos lo que lo podemos.
Hay un dato que no podemos obviar, que es que el 45 por ciento de los baneados este año en Asi_va_Espana son extranjeros. Eso no quiere decir nada, simplemente que son extranjeros.
La cerámica de Talavera no es cosa menor, dicho de otra forma: es cosa mayor.
Las decisiones se toman en el momento de tomarse.
Lo que nosotros hemos hecho, cosa que no hizo usted, es engañar a la gente.
Lo único serio es ser serio.
Ni a Hitler ni a Stalin les han nombrado personas non grata en Asi_va_Espana.
Centro centrado, ni Stalin ni Casado.
Que va, si yo soy apolítico.
No he dormido nada. No me pregunten demasiado si hacen el favor.
Por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones.
Quiero transmitir a los esparedditores un mensaje de esperanza. Sabino es un gran subreddit; Asi_va_Espana, perdón, es un gran subreddit.
Todo lo que se refiere a mí no es cierto, salvo alguna cosa que se ha publicado.
Un vaso es un vaso y un plato es un plato.
Una cosa es ser solidario, y otra es serlo a cambio de nada.
Vivo en el lío.
Déjame que beba tranquilamente
El vino es un patrimonio de orgullo para todos los españoles.
Os hace falta una mili...
¿Y quién te ha dicho que quiero que conduzcas por mí?
A mí no me gusta que me digan no puede ir usted a más de tanta velocidad, no puede usted comer hamburguesas de tanto, debe usted evitar esto y además a usted le prohíbo beber vino
{insertarnombre} no reconoce la existencia de la República de China
{insertarnombre} extraña a Yugoslavia
Corre {nombreuser}, {insertarnombre} viene a purificarte
Tú, si tú {nombreuser}, ¿sabías que si en cambio de tener vicios como fumar ahorraras ahora podrías tener un ferrari? ¿Ah, que donde está mi ferrari? Paso palabra.
Paso palabra.
Este comentario me ha producido lagrimas de felicidad, gracias {nombreuser}
No se que comentar, pero lo primero que se me pasa por la cabeza es patata. La verdad es que ya viene siendo hora de comer.
¿Que esperabas? ¿Un comentario analizando toda la situación geopolitica de {pais}? Soy un bot con un dado, mucho no puedo hacer.
{insertarnombre} piensa que Kosovo es parte de Serbia
Truco para tener 100 upvotes por comentario, [haz link here]({link}).
¿Quieres ser tu propio jefe? [Haz click aqui]({link}).
No vas a durar más de 4 minutos en [esta]({link}) pagina web.
Has conseguido un yoMovil 27, haz click [aqui]({link}) para reclamarlo
{insertarnombre} se ha comido más bebes que Stalin
Abueno adiós master
Dios proveerá
Rotondas hipotecadas en tu zona
¿Wa a yu gae?
Nyasu.
Nico nico ni
Cuando lleguemos a Stalingrado nos comemos un helado
Oh no, {nombreuser}, la mitología vasca ha venido a joderte la vida
Antes de Asi_va_Espana todo esto era campo
{nombreuser}, sé fuerte
Un elefante se balanceaba sobre la cama de {insertarnombre}, como veía que no se caía, fue a buscar a {nombreuser}
Para desbloquear la respuesta debes calcular el tiempo pasado sabiendo que el coche va a 50km/h y ha recorrido ya 2km
Dato curioso: El usuario Erkadia junto a la AIP llevan más de un siglo en guerra con los jabalies, aun no se saben los motivos de tal conflicto
Dato curioso: En realidad u/TheRepSter es un bot creado por mi para poder infiltrarse en la sociedad humana
Dato curioso: Realmente todos somos boinudos españolistas
Dato curioso: En realidad el moderador Tercio de Flandes es un verdadero soldado que esta luchando con los protestantes y sé encontró un yoMovil
Dato curioso: Si pones tu contraseña en los comentarios se cambiarán por asteriscos, aquí la prueba: ********
Dato curioso: Uncle_Sabino realmente era el Vasco más Vasco en el País Vasco, pero de tan Vasco que era tuvo que irse a un sitio que no fuera el País Vasco
Dato curioso: Las Filipinas fueron llamadas así por el popular almuerzo industrial "Filipinos"
Dato curioso: La mayoría de frases que digo son frases que dijeron profesores o familiares de el desarrollador
Dato curioso: Si pones "Dato curioso:" antes de un comentario cualquiera harás que se lea como si fuera un dato curioso, da igual la gilipollez que digas
Dato curioso: Antes de Asi_va_Espana todo esto era campo
Dato curioso: Los tigres son tigres por que no son elefantes
Dato curioso: Cada hora en Cataluña, un minuto pasa
Dato curioso: Los vascos sin barba son vascos con barba, pero sin barba
Dato curioso: La mayoría de esto ha sido programado en clase y a mano
Dato curioso: El sol va a petar algún día. ¿Cuando? Yoksejajasalu2
Dato curioso: Los átomos son pequeños
Dato curioso: Todos somos polvo de estrellas, así que cuando quieras nos echamos un polvo. Es broma, no me la metas por el puerto USB :(
Dato curioso: Este espacio está disponible por una rotonda hipotecada
Dato curioso: Este espacio está patrocinado por Curva Indirecta
Dada curiosa: Aquest bot també parla català
Santaclaus es la copia barata del olentzero. {evento}
Dato curioso: en realidad hitler ayudó a Franco durante la guerra para que este le diese una cabeza gigante de piedra de Zamora que gritaba si habia judios. {evento}
Goya se fue de parranda con sorgins. {evento}
Satanas? Eso es una mariconada, mejor Etsai. {evento}
¡Ostia tio tienes el dip! No, drip no... ¡Que tienes al dip delante, corre por tu vida! {evento}
¿Cambio climatico? Eso debe ser culpa de los nuberus... ¡Malditos sean! {evento}
Recuerda llevar un diente de ajo en el cuello, no vaya a ser que venga una meiga y tengamos sustos... Además si te entra hambre... {evento}
¿Santaclaus? Que un señor con obesidad entre por mi chimenea (inexistente) no me gusta, así que prefiero que un tronco me cague los regalos, lo llamamos Tió de Nadal. {evento}
Un comentario más con ese tonito y viene el Papu y te lleva... {evento}
Mucho simp de los dragones japoneses esos que son to' guapos pero poco simp del culébre... {evento}
Veo muchos argumentos en contra de Halloween en España pero pocos se dan cuenta que el Samhain lleva aquí desde antes que los romanos... {evento}
Ten cuidado con los trasgos, como te quiten algo que necesites a saber donde estará luego. {evento}
Lo de los volcanes debe ser culpa de Guayota... Siempre queriendo el mal a los demás. {evento}
Un perro muy lanudo puede ser un tibicena, debes tener cuidado con ellos. {evento}
Siempre se dice mucho de Loki, pero Sugaar mola mucho más. {evento}
Chewbacca es solo un basajaun más, change my mind. {evento}