Abueno adiós máster.
Los catalanes hacen cosas.
¡Ayuda por favor, no soy un bot, soy un niño venezolano que está contando los basados!
¿Que quieres decir con eso?
Vivo en el lío.
¿Ustedes piensan antes de basar o basan tras pensar?
Esto no es como el agua que cae del cielo, sin que se sepa exactamente por qué.
No he entendido ni una palabra de toda esta jerga.
Centro centrado, ni Stalin ni Casado.
Que va, si yo soy apolítico.
Vaya a usted a molestar a su progenitora.
Lo siento :(
¡Hola!
No sé exactamente por que me has mencionado así que os recuerdo de que me podeís seguir en [mi onlyfans](https://youtu.be/AA1UOqslH1Q?t=4)